Link para dowload do Git: https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.


Criando um repositorio no Github:

Readme: Pagina inicial do nosso repositorio, um arquivo onde podemos por algumas considerações iniciais, links uteis e etc..
gitignore: Arquivo que pode ser colocado para ignorar alguns arquivos que não são excenciais
Licença: Pode ser colocado é opcional.

1-  Dentro da pasta onde deseja criar o repositorio local clique com botão direito do mouse e abra o Git Bash:

$ git clone + endereço de repositorio remoto.

2 - Para entrar dentro da pasta coloque:
$ cd + nome da pasta.

Verificar o status:
$ git status

Para enviar o arquivos para controle de versão local(todos os arquivos):
$ git add .

Verificar o status
$ git status

Para commitar o arquivo em nuvem:
$ git commit -m "texto comentario do commit que faz sentido para o que esta sendo enviado"


Para enviar para nuvem precisar ser dado um push:
$ git push origin (main ou master)
